[Team Leader Baek Su Jeong]
[Líder del equipo Baek Su Jeong]
[Mun Ka Young]
[Somos jóvenes]
[Director Ban Ju Yeon]
[Director Ban Ju Yeon]
[Choi Hyun Wook]
[Choi Hyun Wook]
[Yongseong's successor. New chaebol director?]
[Sucesor de Yongseong. ¿Nuevo director del chaebol?]
[Im Se Mi]
[Soy yo]
[Kwak Si Yang]
[Kwak Si Yang]
[My Dearest Nemesis]
[Mi querida némesis]
[This drama is fiction.]
[Este drama es ficción.]
[Characters and settings are fictitious.]
[Los personajes y escenarios son ficticios.]
[The child actors were filmed in a safe environment.]
[Los niños actores fueron filmados en un entorno seguro.]
I haven't seen you before.
No te había visto antes.
You know me, right?
Me conoces, ¿verdad?
What? Are you a chaebol, too?
¿Qué? ¿Tú también eres un chaebol?
Yes, I am a chaebol.
Sí, soy un chaebol.
Want to hang out with me if you're alone?
¿Quieres pasar el rato conmigo si estás solo?
I must be a customer of your company, then.
Debo ser cliente de su empresa entonces.
Why do you talk to me casually?
¿Por qué me hablas tan casualmente?
Shouldn't you be polite to your customer
¿No deberías ser educado con tu cliente?
if you're a chaebol?
¿Si eres un chaebol?
This bitch is funny.
Esta perra es graciosa.
When I first saw you,
Cuando te vi por primera vez,
I knew you weren't one of us.
Sabía que no eras uno de nosotros.
You were a customer, huh?
Eras un cliente, ¿eh?
Okay.
Bueno.
I'll treat you like a queen.
Te trataré como una reina.
In bed.
En la cama.
Let go. Let go, I said!
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!, dije.
I liked your feisty mode.
Me gustó tu modo luchador.
I know your kind well.
Conozco bien a los de tu especie.
Stop playing hard to get. Come.
Deja de hacerte la difícil. Ven.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Did she really kick him?
¿De verdad le dio una patada?
How embarrassing.
¡Qué vergüenza!
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
What's wrong with them?
¿Qué les pasa?
Whatever.
Lo que sea.
Babe, let's go.
Cariño, vámonos.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What?
¿Qué?
Pardon?
¿Indulto?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Am I a baby?
¿Soy un bebe?
I didn't say that to you.
No te dije eso.
It was like, "Let's go, baby.
Fue algo así como: "Vamos, nena".
Let's go in the water, baby." Something like that.
Vamos al agua, cariño." Algo así.
He got hot easily since we were in the US.
Se acaloraba fácilmente porque estábamos en Estados Unidos.
How do you feel? Did you cool down?
¿Cómo te sientes? ¿Te has calmado?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Who's that bitch?
¿Quién es esa perra?
Who's she that you'd do this to me?
¿Quién es ella para que me haga esto?
My employee.
Mi empleado.
She's actually a crucial employee in the company.
En realidad ella es una empleada crucial en la empresa.
Let's go, Team Leader Baek.
Vamos, líder del equipo Baek.
It'll start raining soon.
Empezará a llover pronto.
It's a heavy shower. [Episode 3]
Llueve mucho. [Episodio 3]
How did you know it'd rain?
¿Cómo sabías que llovería?
I was told.
Me lo dijeron.
By whom?
¿Por quién?
It tells me the weather every morning.
Me dice el tiempo cada mañana.
It's a handy little thing.
Es una cosita muy práctica.
Sometimes, it's better than humans.
A veces, es mejor que los humanos.
So, did you meet the important client?
Entonces, ¿conociste al cliente importante?
I don't think they were here.
No creo que estuvieran aquí.
I wouldn't have come to a party like this, either.
Yo tampoco habría venido a una fiesta así.
Anyway, you'd let me go home, right?
De todos modos, me dejarías ir a casa, ¿verdad?
You can't.
No puedes.
Geez, are you kidding me?
Dios mio, ¿me estás tomando el pelo?
So what if you gave me job security?
¿Y qué pasaría si me dieran seguridad laboral?
You aren't respecting my basic rights.
No estás respetando mis derechos básicos.
If you won't let me go, feed me, at least.
Si no me dejas ir, al menos dame de comer.
I haven't even had lunch.
Ni siquiera he almorzado.
I'm hungry!
¡Tengo hambre!
I have no energy.
No tengo energía.
You seem full of energy.
Pareces lleno de energía.
See? I told you.
¿Ves? Te lo dije.
Why do you talk down-
¿Por qué hablas con desdén?
What?
¿Qué?
Does this count as a meal?
¿Esto cuenta como una comida?
Why not? It has everything I need.
¿Por qué no? Tiene todo lo que necesito.
You don't like what I ordered?
¿No te gusta lo que pedí?
You ask now after ordering everything?
¿Te preguntas ahora después de ordenar todo?
You're the one who followed me.
Tú eres quien me siguió.
Don't eat if you don't want to.
No comas si no quieres.
I should since you ordered it.
Debería, ya que lo ordenaste.
You can't have chocolate since you're out.
No puedes comer chocolate porque estás fuera.
You only drink espresso.
Sólo bebes espresso.
I'm so thirsty.
Tengo mucha sed.
What will you do after this?
¿Qué harás después de esto?
It's late now. How will you watch me?
Ya es tarde. ¿Cómo me vigilarás?
Will you stay up?
¿Te quedarás despierto?
Or will you sleep with me?
¿O dormirás conmigo?
I signed the contract.
Firmé el contrato.
I can't reveal your personal life
No puedo revelar tu vida privada.
even if I wanted to.
Incluso si quisiera.
I can't pay you if you sue me.
No puedo pagarte si me demandas.
I have nothing but debt.
No tengo nada más que deudas.
Why would I try to
¿Por qué debería intentarlo?
get fired from the highest-paying company?
¿Te despidieron de la empresa que mejor paga?
Yay!
¡Hurra!
So cute. Do you like it?
Que lindo ¿Te gusta?
What a shame.
Qué vergüenza.
They're giving out stuffed animals.
Están regalando animales de peluche.
[Pirate King Special] Your favorite?
[Especial Rey Pirata] ¿Tu favorito?
Why would you want a stuffed animal?
¿Por qué querrías un animal de peluche?
It's cute and free.
Es lindo y gratis.
Cute? That stuff?
¿Qué lindo? ¿Eso?
Yes. Isn't it?
Sí. ¿No es así?
Go home.
Ir a casa.
- Pardon? - Finish this
- ¿Perdón? - Termina esto
and go home, I said.
Y me voy a casa, dije.
You can't take it back.
No puedes retractarte.
I'll get this to go.
Voy a conseguir esto para ir.
Baek Su Jeong's danger level went down.
El nivel de peligrosidad de Baek Su Jeong disminuyó.
She has better taste than I thought.
Ella tiene mejor gusto del que pensaba.
How much is this, anyway?
¿Cuánto cuesta esto, de todos modos?
I could sell it for at least three million.
Podría venderlo por al menos tres millones.
I should still return it.
Aún así debería devolverlo.
Why won't this work? Geez.
¿Por qué no funciona esto? Caray.
So what if it's expensive?
¿Y qué si es caro?
It's not mine, and it won't come off.
No es mío y no puedo quitármelo.
It worked!
¡Funcionó!
Geez, seriously.
Dios mío, en serio.
I'm tired enough already.
Ya estoy bastante cansado.
What? Did the light go off?
¿Qué? ¿Se apagó la luz?
Yes.
Sí.
You should've waited for me.
Deberías haberme esperado.
I could've done it.
Podría haberlo hecho.
I can do this alone easily.
Puedo hacer esto solo fácilmente.
Here.
Aquí.
Wow, you can take over the business now.
¡Vaya! Ahora puedes hacerte cargo del negocio.
That's why I learned all this.
Por eso aprendí todo esto.
I got the electrician's license, too.
También obtuve la licencia de electricista.
You know I studied
Sabes que estudié
after work every day for it, right?
Después del trabajo todos los días para ello, ¿verdad?
I know you're my daughter, but-
Sé que eres mi hija, pero...
You're proud of me, right?
Estás orgulloso de mí, ¿verdad?
Easy peasy.
Pan comido.
It's too empty for a bar, isn't it?
Está demasiado vacío para un bar ¿no?
It should be crowded and noisy.
Debería estar lleno de gente y ser ruidoso.
I like how quiet it is.
Me gusta lo silencioso que es.
I promoted it on Instagram, but it didn't work.
Lo promocioné en Instagram, pero no funcionó.
But it did.
Pero lo hizo.
I'm here now.
Estoy aquí ahora.
I even liked the post.
Incluso me gustó el post.
Did you come because of my posts?
¿Viniste por mis publicaciones?
They're fun. They have a clear voice, too.
Son divertidos y además tienen una voz clara.
By the way,
Por cierto,
did you write them yourself?
¿Los escribiste tú mismo?
I can't imagine you writing them.
No puedo imaginarte escribiéndolos.
I did write them myself.
Los escribí yo mismo.
I used to be into internet novels.
Solía ​​gustarme las novelas de Internet.
I see.
Veo.
By the way,
Por cierto,
the photos could've been better.
Las fotos podrían haber sido mejores.
The food needs to look tasty.
La comida debe verse sabrosa.
Doesn't this look more impressive?
¿No te parece esto más impresionante?
Whoa...
Vaya...
Compositions are important in photos.
Las composiciones son importantes en las fotografías.
You either highlight the whole spread
O bien resaltas todo el spread
or take a close up.
o tomar un primer plano.
Like this?
¿Como esto?
You can't show other stuff next to it.
No puedes mostrar otras cosas al lado.
Like this.
Como esto.
- Like this? - Do something like this.
- ¿Te gusta esto? - Haz algo como esto.
I'm sorry.
Lo lamento.
Do you want to sleep with me?
¿Quieres dormir conmigo?
Shall we?
¿Debemos?
[Sulo]
[Gracia]
[Purchase and Shipping Service in China - TAPL]
[Servicio de Compra y Envío en China – TAPL]
[RGB laser]
[Láser RGB]
[Added to the cart]
[Añadido al carrito]
I feel alive now.
Me siento vivo ahora.
What time is it now?
¿Que hora es ahora?
It's only five. Go back to sleep.
Son sólo las cinco. Vuelve a dormir.
Where are you going at five?
¿A dónde vas a las cinco?
To go fishing.
Ir a pescar.
Thank you.
Gracias.
You didn't have to bring me here.
No era necesario que me trajeras aquí.
I have time before work. Can't I watch you?
Tengo tiempo antes de ir a trabajar. ¿No puedo cuidarte?
I've never been here before.
Nunca he estado aquí antes.
I'll go to my parents' shop. Can you handle it?
Iré a la tienda de mis padres. ¿Puedes encargarte?
Why couldn't I? Older folks love me.
¿Por qué no pude? La gente mayor me ama.
That's worse.
Eso es peor.
They want me to remarry any man.
Quieren que me vuelva a casar con cualquier hombre.
- Are you divorced? - Why?
- ¿Estás divorciada? - ¿Por qué?
Does that excite you more?
¿Eso te emociona más?
I think I'd better stop.
Creo que será mejor parar.
I have to go to work.
Tengo que ir a trabajar.
Get going.
Ponerse en marcha.
I had fun last night, thanks to you.
Me divertí anoche, gracias a ti.
See you.
Nos vemos.
Mom!
¡Mamá!
What took you so long?
¿Por qué tardaste tanto?
Huh? I'm not late. I came just in time.
¿Eh? No llego tarde. Llegué justo a tiempo.
That's late.
Eso es tarde.
If you want the stuff at the original prices,
Si quieres los productos a los precios originales,
you'd better come early and help us.
Será mejor que vengas temprano y nos ayudes.
Have you seen a conscientious thief?
¿Has visto a un ladrón concienzudo?
Seriously. Don't be so proud.
En serio. No seas tan orgulloso.
Right, how about your shop?
Bien, ¿qué tal tu tienda?
Ha Jeong says you have no customers.
Ha Jeong dice que no tienes clientes.
I can't help it if it fails.
No puedo evitarlo si falla.
Seriously.
En serio.
I told you to save the alimony and get a job.
Te dije que ahorraras la pensión alimenticia y consiguieras un trabajo.
Why did you start a business?
¿Por qué iniciaste un negocio?
You quit your job to get married,
Dejaste tu trabajo para casarte,
but you got divorced within a year.
Pero te divorciaste en un año.
You're about to close the shop within a year.
Estás a punto de cerrar la tienda dentro de un año.
Why can't you stick with anything?
¿Por qué no puedes quedarte con nada?
Why are you such a troublemaker?
¿Por qué eres tan alborotador?
I dated one man for 10 years
Salí con un hombre durante 10 años.
and married him. Did you forget?
y se casó con él. ¿Lo olvidaste?
Dad, what's the good stuff today?
Papá, ¿qué hay de bueno hoy?
Snapper.
Pargo.
Snapper. Okay.
Snapper. Está bien.
Director.
Director.
Here's the dress from last night.
Aquí está el vestido de anoche.
Did you dry-clean it?
¿Lo limpiaste en seco?
I don't think you had time.
No creo que tuvieras tiempo.
Well, I only wore it for a moment last night.
Bueno, sólo lo usé por un momento anoche.
You clean it if you wore it.
Lo limpias si lo usaste.
Isn't that obvious?
¿No es eso obvio?
It rained last night, too.
Anoche también llovió.
I didn't even want to wear it.
Ni siquiera quería usarlo.
I thought it was a basic manner.
Pensé que era una manera básica.
But I had too high an expectation.
Pero tenía expectativas demasiado altas.
I think the staff could use an etiquette training.
Pienso que el personal podría beneficiarse de una capacitación sobre etiqueta.
Someone talked loudly in the elevator, too.
Alguien también habló en voz alta en el ascensor.
Are you saying I have such poor manners?
¿Estás diciendo que tengo muy malos modales?
It might've been your voice.
Podría haber sido tu voz.
Fine, I'll do it.
Está bien, lo haré.
You'd better get me reimbursed.
Será mejor que me reembolses el dinero.
What was that little nod?
¿Qué fue ese pequeño gesto?
I told you. It's not my style.
Ya te lo dije, no es mi estilo.
It doesn't suit me, right?
No me conviene ¿verdad?
Didn't it suit her?
¿No le quedaba bien?
Etiquette training?
¿Entrenamiento de etiqueta?
He needs to learn manners himself first.
Primero él necesita aprender modales.
He always acts as he pleases-
Él siempre actúa como le place.
You weren't talking about me, were you?
No estabas hablando de mí, ¿verdad?
You're too self-conscious.
Eres demasiado consciente de ti mismo.
Me. I meant me.
Yo. Quise decir yo.
I do as I please too much.
Hago demasiado lo que quiero.
Objectifying oneself.
Objetivándose a sí mismo.
You're good at that, at least.
Al menos eres bueno en eso.
Let's start the meeting.
Comencemos la reunión.
You must understand the
Debes entender el
importance of the renewal project.
Importancia del proyecto de renovación.
It will start in Seoul and spread nationwide.
Comenzará en Seúl y se extenderá a todo el país.
The beginning will be most important.
El comienzo será lo más importante.
That's why we chose the Gangnam store.
Por eso elegimos la tienda de Gangnam.
[Renewal Candidate No. 1, Gangnam Store]
[Candidato de renovación n.° 1, tienda de Gangnam]
The Gangnam store, not the flagship store?
¿La tienda de Gangnam no es la tienda insignia?
Gangnam is the center of commerce.
Gangnam es el centro del comercio.
But our store had lower sales than others.
Pero nuestra tienda tuvo menores ventas que otras.
We're currently in need of refreshing.
Actualmente necesitamos una actualización.
It'd be highly risky if we fail.
Sería muy arriesgado si fracasamos.
The reward will be big if we succeed, too.
La recompensa será grande si también lo logramos.
Sales are guaranteed once we pave the path.
Las ventas están garantizadas una vez que allanamos el camino.
The next candidate is a safer option.
El siguiente candidato es una opción más segura.
That's okay. I had the Gangnam store in mind, too.
Está bien. También tenía en mente la tienda de Gangnam.
We all agree. Why waste time?
Todos estamos de acuerdo. ¿Para qué perder el tiempo?
Let's go with the Gangnam store. Let's go.
Vamos a la tienda de Gangnam. Vamos.
Okay.
Bueno.
Where are you going?
¿Adónde vas?
To the Gangnam store. It's the chosen store.
A la tienda de Gangnam. Es la tienda elegida.
I should assess the site accurately.
Debería evaluar el sitio con precisión.
- Well... - What?
- Bueno... - ¿Qué?
They didn't plan this together ahead, right?
No planearon esto juntos de antemano, ¿verdad?
I know. They're totally on the same page.
Lo sé. Están totalmente de acuerdo.
Do you want to sleep with me?
¿Quieres dormir conmigo?
Shall we?
¿Debemos?
Shit.
Mierda.
I'm okay.
Estoy bien.
You must've heard about the renewal project.
Seguramente habrás oído hablar del proyecto de renovación.
Yes, I heard our store could be the first one.
Sí, escuché que nuestra tienda podría ser la primera.
It will be starting today.
Comenzará hoy.
Oh, I see.
Ah, claro.
Let's work well together, Branch Manager.
Trabajemos bien juntos, Gerente de Sucursal.
Yes, of course.
Sí, claro.
We'll survey the customers and gauge the demand.
Encuestaremos a los clientes y evaluaremos la demanda.
Will that be enough?
¿Será eso suficiente?
Pardon?
¿Indulto?
The main goal of the renewal
El objetivo principal de la renovación
is to get new customers.
es conseguir nuevos clientes.
Conduct a survey beyond the
Realizar una encuesta más allá de la
current customers.
Clientes actuales.
The brands, products, services,
Las marcas, productos, servicios,
and facilities they want.
y las instalaciones que desean.
How can we ask the non-customers?
¿Cómo podemos preguntar a los no clientes?
Make them desperate to participate.
Hazles desesperarse por participar.
Spend money or anything excessively.
Gastar dinero o cualquier cosa en exceso.
There's no need to be conservative.
No hay necesidad de ser conservador.
Got it. We'll proceed immediately.
Entendido. Procederemos de inmediato.
Okay. You can leave.
Está bien. Puedes irte.
Pardon? Already?
¿Perdón? ¿Ya?
They'll know
Ellos lo sabrán
a higher up is here if I were with you.
Un superior estaría aquí si yo estuviera contigo.
I want to assess the store as it is.
Quiero evaluar la tienda tal como es.
Okay, then. Feel free to look around.
Está bien, entonces, siéntete libre de mirar alrededor.
We'll be in touch.
Estaremos en contacto.
This is...
Esto es...
You recognize it. It's the brand I use.
La reconoces, es la marca que uso.
I only use their products.
Sólo uso sus productos.
So does my favorite band's vocalist.
También lo cree el vocalista de mi banda favorita.
Oh, I see.
Ah, claro.
I was noticing the crooked letter on the sign.
Me fijé en la letra torcida del cartel.
You're observant.
Eres observador.
But you didn't notice my sunglasses brand.
Pero no te diste cuenta de la marca de mis gafas de sol.
I'll let the worker know.
Le avisaré al trabajador.
It's a million won sunglasses.
Son unas gafas de sol que valen un millón de wones.
But how is the repair 800,000?
¿Pero cómo es la reparación de 800.000?
The legs and screws...
Las patas y los tornillos...
were designed by an artisan.
fueron diseñados por un artesano.
Repairs need to be done at the HQ in Italy
Es necesario realizar reparaciones en la sede central en Italia
and be shipped back to you.
y ser enviado de regreso a usted.
But still. You aren't remaking it.
Pero aún así, no lo estás rehaciendo.
800,000 won is no joke.
800.000 wones no es ninguna broma.
They basically need to be remade.
Básicamente, necesitan ser rehechos.
Who are you?
¿Quién eres?
If you don't understand their value,
Si no entiendes su valor,
you don't have the right to wear them.
No tienes derecho a usarlos.
Who are you? Why do you decide
¿Quién eres? ¿Por qué decides?
I have the right or not?
¿Tengo derecho o no?
Me?
¿A mí?
Someone who understands the product's value.
Alguien que entienda el valor del producto.
Whatever. Whatever. I don't care.
Da igual. Da igual. No me importa.
If you're here to shop,
Si estás aquí para comprar,
get the stuff and leave.
Coge las cosas y vete.
Don't piss me off like this.
No me hagas enojar así.
Piss you off? Are you serious-
¿Te molesta? ¿En serio?
Excuse me.
Disculpe.
How about these?
¿Qué tal estos?
They'd look better on you than the old ones.
Te quedarán mejor que los antiguos.
You're telling me to get a new pair now?
¿Me estás diciendo que me compre un nuevo par ahora?
Are you trying to piss me off more?
¿Estás intentando enojarme más?
He doesn't deserve any of these-
Él no merece nada de esto.
You have to wait a long time
Tienes que esperar mucho tiempo
for the repair.
para la reparación.
If it'd cost the same,
Si costara lo mismo,
shouldn't you get a pair that suits you better?
¿No deberías comprarte un par que te quede mejor?
I'm a Yongseong employee.
Soy un empleado de Yongseong.
I can get you a discount.
Puedo conseguirte un descuento.
They'd be 650,000 won, then.
Serían entonces 650.000 wones.
What do you think?
¿Qué opinas?
Why don't you try them on briefly?
¿Por qué no te los pruebas brevemente?
Just hover them over your face.
Simplemente colócalos sobre tu cara.
Let me show you the mirror.
Déjame mostrarte el espejo.
Let me see.
Déjeme ver.
♫ Don't be alone, this fire ♫
♫ No estés solo, este fuego ♫
♫ Stay in my world, down ♫
♫ Quédate en mi mundo, abajo ♫
♫ Welcome, welcome this fire ♫
♫Bienvenido, bienvenido este fuego ♫
Amazing.
Asombroso.
I suppose I'll buy a new pair.
Supongo que compraré un par nuevo.
- Would you like to? - Sure.
- ¿Te gustaría? - Por supuesto.
Get him a new pair.
Consíguele un par nuevo.
Gosh, amazing.
Dios mío, increíble.
It's not that he doesn't understand the value.
No es que no entienda el valor.
He couldn't afford the fee.
No podía pagar la tarifa.
You still shouldn't have dealt with him like that.
Aún así no deberías haberlo tratado así.
It was too much even for you.
Fue demasiado incluso para ti.
I know.
Lo sé.
I almost made an unforgivable mistake.
Casi cometí un error imperdonable.
It could've been one of the few errors in my life.
Podría haber sido uno de los pocos errores de mi vida.
But you prevented it.
Pero tú lo evitaste.
Thank you, but that's a bit...
Gracias, pero eso es un poco...
I've never seen his bare face.
Nunca he visto su cara desnuda.
I didn't recognize him.
No lo reconocí.
Pardon?
¿Indulto?
Who?
¿OMS?
The singer from the concert? Right?
¿La cantante del concierto? ¿Verdad?
Daebak. You should've said something.
Daebak. Deberías haber dicho algo.
You're a fan.
Eres un fan.
Right, it was a secret.
Cierto, era un secreto.
Will you just let him leave?
¿Vas a dejar que se vaya?
Should I get an autograph for you?
¿Debería conseguirte un autógrafo?
It's okay.
Está bien.
Just wait.
Sólo espera.
I'll...
Enfermo...
A pen. I don't have a pen.
Un bolígrafo. No tengo bolígrafo.
Here.
Aquí.
Excuse me!
¡Disculpe!
Excuse me.
Disculpe.
Just one moment.
Sólo un momento.
I saw your show once.
Vi tu programa una vez.
I'm a huge fan.
Soy un gran fan.
Could I have an autograph?
¿Podrías darme un autógrafo?
Of course.
Por supuesto.
I didn't recognize you.
No te reconocí.
You're so cool.
Eres muy genial
Thank you.
Gracias.
A photo?
¿Una foto?
Just one moment.
Sólo un momento.
Director,
Director,
I told him I was a fan, and he offered a photo.
Le dije que era fan y me ofreció una foto.
A photo?
¿Una foto?
It'd be nice if you were in it,
Sería bueno si estuvieras ahí,
but you can't let anyone know.
pero no puedes dejar que nadie lo sepa.
I'll take one for you. Live vicarious through me.
Tomaré uno por ti. Vive indirectamente a través de mí.
I'll take it now.
Lo tomaré ahora
One, two, three.
Uno, dos, tres.
What's this?
¿Qué es esto?
You can only see my hair.
Sólo puedes ver mi cabello.
It's because I'm not your fan.
Es porque no soy tu fan.
Message me the photo.
Envíame la foto por mensaje.
Maybe I won't.
Quizás no lo haré.
I got you an autograph and a photo.
Te conseguí un autógrafo y una foto.
But you treated me like this.
Pero me trataste así.
I know.
Lo sé.
I got an autograph and a photo.
Conseguí un autógrafo y una foto.
I don't need a thank you.
No necesito un gracias
I'm a fan for a reason.
Soy fan por una razón.
I thought he was just a good singer,
Pensé que simplemente era un buen cantante,
but he's a great person, too.
pero también es una gran persona.
Do you like him that much?
¿Te gusta tanto?
Are you mocking me?
¿Te estás burlando de mí?
I'm jealous.
Estoy celosa.
Having a passion for something.
Tener pasión por algo.
I think it's a valuable thing.
Pienso que es algo valioso.
It's hard to find what you like.
Es difícil encontrar lo que te gusta.
It's hard to like something for a long time, too.
También es difícil que algo te guste durante mucho tiempo.
So...
Entonces...
enjoy it all you want.
disfrútalo todo lo que quieras
No matter what others think,
No importa lo que piensen los demás,
I don't think you enjoying your hobby
No creo que estés disfrutando de tu pasatiempo.
makes you a bad successor.
te convierte en un mal sucesor.
The chairman chooses the successor, not you.
El presidente elige al sucesor, no usted.
You think I don't know that?
¿Crees que no lo sé?
Is that how you respond to...
¿Así es como respondes a...?
Whatever.
Lo que sea.
Be careful. You'll get wet.
Ten cuidado, te vas a mojar.
Wow!
¡Guau!
It's a rainbow.
Es un arcoiris.
I haven't seen one in a while.
Hace tiempo que no veo uno.
It's pretty.
Es bonito.
I'm enjoying it...
Lo estoy disfrutando...
plenty already.
Ya bastante.
But...
Pero...
I'll try to enjoy it more freely...
Intentaré disfrutarlo más libremente...
in front of you, at least.
Delante de ti, al menos.
She's not bad at her job.
Ella no es mala en su trabajo.
I mean, Ms. Baek Su Jeong.
Me refiero a la Sra. Baek Su Jeong.
You said that doesn't matter...
Dijiste que eso no importa...
and she needs to be eliminated.
y ella necesita ser eliminada.
Not anymore. She doesn't seem bad anymore.
Ya no. Ya no parece mala.
You said she's a talent I'd appreciate, too.
Dijiste que ella es un talento que también apreciaría.
Right?
¿Bien?
I knew I understood your type.
Sabía que entendía tu tipo.
He's not bad at his job.
No es malo en su trabajo.
- Who? - Director Ban Ju Yeon.
- ¿Quién? - Director Ban Ju Yeon.
He makes decisions quickly, motivated,
Toma decisiones rápidamente, motivado,
and he has a good sense, too.
Y también tiene buen sentido.
I think you called him unruly this morning.
Creo que lo llamaste rebelde esta mañana.
I guess we have two directors now.
Supongo que ahora tenemos dos directores.
I thought you disliked him, Team Leader.
Creí que no te agradaba, líder del equipo.
I did, too.
Yo también lo hice.
There's nothing to like or dislike.
No hay nada que gustar o disgustar.
He just needs to be good at his job.
Sólo necesita ser bueno en su trabajo.
It wakes you right up.
Te despierta inmediatamente.
This is the best thing when you're working late.
Esto es lo mejor cuando trabajas hasta tarde.
Are you working late?
¿Trabajas hasta tarde?
Well, yes.
Bueno, sí.
I had work to do after working offsite.
Tenía trabajo que hacer después de trabajar fuera de la oficina.
I wanted to finish it before I left.
Quería terminarlo antes de irme.
If you work late due to a sudden schedule change,
Si trabaja hasta tarde debido a un cambio repentino de horario,
how would that make me look?
¿Cómo me haría quedar eso?
Don't work late for no reason and leave.
No trabajes hasta tarde sin motivo y luego te vayas.
I mean...
Quiero decir...
who says to get off work so rudely like that?
¿Quién dice que hay que salir del trabajo de esa manera tan grosera?
Also,
También,
it's too late to get the dress dry-cleaned.
Es demasiado tarde para llevar el vestido a la tintorería.
You should just keep it.
Deberías conservarlo.
Pardon? Why?
¿Perdón? ¿Por qué?
I don't need it,
No lo necesito,
and it was pretty.
Y era bonito.
The dress. I mean, the dress.
El vestido. Quiero decir, el vestido.
I mean, the dress.
Me refiero al vestido.
Peace.
Paz.
Hilarious.
Gracioso.
You're coming to my hideout.
Vienes a mi escondite.
- Who's this? - Bbanjju! Honey!
- ¿Quién es? - ¡Bbanjju! ¡Cariño!
My face turns red when I see you.
Mi cara se pone roja cuando te veo.
It really doesn't sound like her.
Realmente no suena como ella.
Please thank your mother for me.
Por favor, dale las gracias a tu madre por mí.
What are you smiling at? How annoying.
¿De qué te ríes? Qué fastidio.
Me?
¿A mí?
I smiled?
¿Sonreí?
How dumb do you have to be to not realize it?
¿Qué tan tonto tienes que ser para no darte cuenta de ello?
I've never experienced this before.
Nunca había experimentado esto antes.
Hey,
Ey,
do you think destiny is a real thing?
¿Crees que el destino es algo real?
We were meant to be.
Estábamos destinados a estar juntos.
My destiny.
Mi destino.
Your existence.
Tu existencia.
Your existence itself disgusts me.
Tu existencia misma me repugna.
Stay sealed forever, you little nerd!
¡Permanece sellado para siempre, pequeño nerd!
You're in a dangerous state. Be careful.
Estás en una situación peligrosa. Ten cuidado.
Falling for someone precariously
Enamorarse de alguien precariamente
will put you in excruciating pain.
te causará un dolor insoportable
You just...
Tú solo...
thought about your first love, right?
Pensaste en tu primer amor, ¿verdad?
I'll put you out of your misery now.
Te sacaré de tu miseria ahora.
Hey, stop!
¡Oye, para!
Is it pretty?
¿Es bonito?
I'd never wear it, and it doesn't even suit me.
Nunca lo usaría y ni siquiera me queda bien.
I'm busy because I just opened a shop.
Estoy ocupado porque acabo de abrir una tienda.
What kind of shop is it?
¿Qué tipo de tienda es?
[What kind of shop is it?]
[¿Qué tipo de tienda es?]
[Notice of shipment]
[Aviso de envío]
[Hi, Black Dragon. Your order was just shipped.]
[Hola, Dragón Negro. Tu pedido acaba de ser enviado.]
Finally.
Finalmente.
I cleaned everywhere except the study per your order.
Limpié todo excepto el estudio según tu orden.
Okay, thank you. You can leave.
Está bien, gracias. Puedes retirarte.
That spot should be good.
Ese lugar debería ser bueno.
Okay. Should we prepare to welcome...
Está bien. ¿Deberíamos prepararnos para recibir...?
a new friend?
¿un nuevo amigo?
♫ Yeah, you never spoke about it ♫
♫ Sí, nunca hablaste de eso ♫
♫ Still always think about it ♫
♫ Siempre pienso en ello ♫
♫ Everything is flooding back to me ♫
♫ Todo vuelve a mí ♫
♫ Things will never be like before ♫
♫ Las cosas nunca serán como antes ♫
♫ Since you told me game is over ♫
♫ Desde que me dijiste que el juego había terminado ♫
♫ Why you are so far away from me? ♫
♫ ¿Por qué estás tan lejos de mí? ♫
♫ Hey! ♫
♫¡Hola! ♫
♫ So I wanna ask you been thinking about me ♫
♫ Entonces quiero preguntarte si has estado pensando en mí ♫
♫ Just want to know ♫
♫Solo quiero saber♫
♫ This time, I swear I'll get back to you ♫
♫ Esta vez, juro que volveré a ti ♫
♫ I can't get over you ♫
♫ No puedo superarte ♫
♫ So, here I am ♫
♫ Así que aquí estoy ♫
♫ I'm going out of control ♫
♫ Me estoy saliendo de control ♫
♫ I won't lie, lie, lie, lie to you ♫
♫ No te mentiré, mentiré, mentiré, te mentiré ♫
♫ I can't get over you ♫
♫ No puedo superarte ♫
♫ So, here I am ♫
♫ Así que aquí estoy ♫
♫ Not gonna lose you this time ♫
♫ No te voy a perder esta vez ♫
I'm jealous.
Estoy celosa.
Having a passion for something.
Tener pasión por algo.
I think it's a valuable thing.
Pienso que es algo valioso.
It's hard to find what you like.
Es difícil encontrar lo que te gusta.
It's hard to like something for a long time, too.
También es difícil que algo te guste durante mucho tiempo.
So,
Entonces,
enjoy it all you want.
disfrútalo todo lo que quieras
♫ I'm going to say what's in my heart ♫
♫ Voy a decir lo que hay en mi corazón ♫
♫ If I could go back in your time to say to you ♫
♫ Si pudiera volver atrás en tu tiempo para decirte ♫
♫ I promise I'm going to say this ♫
♫ Prometo que voy a decir esto ♫
♫ All I wanted, I wanted is you ♫
♫ Todo lo que quería, quería era a ti ♫
[Mindblowingly tasty, Sulo]
[Increíblemente sabroso, Sulo]
[Sulo]
[Gracia]
To confirm the delivery,
Para confirmar la entrega,
please sign here.
Por favor, firme aquí.
Who sent all this?
¿Quién envió todo esto?
Black... Dragon?
¿Dragón... Negro?
Oh, I see.
Ah, claro.
Okay.
Bueno.
- Here. - Okay.
- Aquí. - Está bien.
Thank you.
Gracias.
Have a good day.
Que tenga un buen día.
- Thank you. - Sure.
-Gracias. -Claro.
Unni.
Dónde.
What were those flowers in the front?
¿Qué eran aquellas flores del frente?
Gosh, what's this?
Dios mío, ¿qué es esto?
Why is it so cold in here?
¿Por qué hace tanto frío aquí?
What's this now?
¿Que es esto ahora?
What brings you here without notice?
¿Qué te trae por aquí sin previo aviso?
I never give you notice.
Nunca te doy aviso
I asked you what that was.
Te pregunté qué era eso.
I got it as a gift for opening.
Lo recibí como regalo por abrirlo.
Who sends you a gift like this?
¿Quién te envía un regalo como éste?
It's as if it's from a chaebol.
Es como si fuera de un chaebol.
I know.
Lo sé.
Have a seat for now.
Toma asiento por ahora.
Let's turn off the AC, Unni.
Apaguemos el aire acondicionado, Unni.
AC won't prevent that from melting.
El aire acondicionado no evitará que se derrita.
Should I?
¿Debería?
So, who is it?
Entonces ¿quién es?
- A friend of mine. - Which friend?
-Un amigo mío. -¿Cuál amigo?
Do you have a friend I don't know?
¿Tienes algún amigo que no conozca?
Geez Louise!
¡Dios mío, Louise!
Who sent you a serving robot
¿Quién te envió un robot de servicio?
when you have no customers?
¿Cuando no tienes clientes?
[Congratulations on the opening, Noonim]
[Felicitaciones por la inauguración, Noonim]
"Noonim"?
¿"Noonim"?
Is it from a man?
¿Es de un hombre?
[Wishing you endless success - Black Dragon]
[Te deseo un éxito sin fin - Dragón Negro]
"Black Dragon"?
¿"Dragón Negro"?
I'll go take out the trash and not come back.
Iré a sacar la basura y no volveré.
Black Dragon?
¿Dragón Negro?
Unni, have you been in touch with him?
Unni, ¿has estado en contacto con él?
Why?
¿Por qué?
You were angry that he deceived us, too.
Estabas enojado porque él también nos engañó.
I was, but...
Lo era, pero...
You know. H-He's a good gamer.
Ya sabes. E-Él es un buen jugador.
I swear we...
Juro que nosotros...
We only talked briefly during team battles.
Sólo hablamos brevemente durante las batallas en equipo.
I see.
Veo.
I see now.
Ya lo veo.
I'll go now. We need some time away.
Me voy ahora. Necesitamos un tiempo libre.
Strawberry. Su Jeong.
Fresa. Su Jeong.
Should I throw it all out?
¿Debería tirarlo todo?
I'll throw it all out.
Lo tiraré todo a la basura.
[Excessive drinking may cause the owner to smile]
[Beber en exceso puede hacer sonreír al propietario]
Forget it.
Olvídalo.
Right?
¿Bien?
They're gifts. I shouldn't throw them out, right?
Son regalos, no debería tirarlos, ¿no?
Sell on Altari Market.
Vender en el mercado de Altari.
I can't stand them, but it's a waste.
No los soporto, pero es un desperdicio.
Okay.
Bueno.
[Yongsung]
[Yong Sung]
You came in early.
Llegaste temprano.
You're here early, too, Director.
Usted también llega temprano, Director.
I'm just diligent.
Soy simplemente diligente
Did you check today's weather, too?
¿También has comprobado el tiempo de hoy?
Yes.
Sí.
Today will be clear. Fine dust level, low.
Hoy el cielo estará despejado. Nivel de polvo fino bajo.
UV level, moderate. The humidity level is 46%.
Nivel de rayos ultravioleta moderado. El nivel de humedad es del 46%.
The wind speed is 2 meters per sec.
La velocidad del viento es de 2 metros por segundo.
I see. It does look really handy.
Ya veo. Parece muy útil.
Yes, it is.
Sí, lo es.
But the letters are so small. Can you read them?
Pero las letras son tan pequeñas, ¿las puedes leer?
I-I can.
yo puedo
You can?
¿Puede?
By the way,
Por cierto,
how long will you do that for?
¿Por cuánto tiempo harás eso?
Pardon?
¿Indulto?
Director, are you okay?
Director, ¿está usted bien?
Well, sorry...
Bueno, lo siento...
I didn't mean to do that.
No fue mi intención hacer eso
A-Are you okay?
A-¿Estás bien?
He has a strange watch.
Él tiene un reloj extraño.
My stress level is high.
Mi nivel de estrés es alto.
So is mine.
El mío también lo es.
Should I report what you requested
¿Debo informar lo que usted solicitó?
last week?
¿la semana pasada?
Let's hear about it right away.
Vamos a escucharlo ahora mismo.
What's this?
¿Qué es esto?
Huh? That...
¿Eh? Eso...
looks like a capsule toy.
Parece un juguete de cápsula.
It's my son's favorite character.
Es el personaje favorito de mi hijo.
Does anyone have a kid in the office?
¿Alguien tiene un niño en la oficina?
No. Whose is it?
No. ¿De quién es?
I left something in the car.
Dejé algo en el auto.
Okay.
Bueno.
It can't be mine.
No puede ser mío.
No way.
De ninguna manera.
You're late.
Llegas tarde.
Where have you been looking like that?
¿A dónde has estado mirando así?
G-Grandmother.
G-Abuela.
Who's your grandmother?
¿Quién es tu abuela?
I don't have a grandson like you.
No tengo un nieto como tú.
You want to replace my son?
¿Quieres reemplazar a mi hijo?
You aren't just an embarrassment.
No eres solo una vergüenza.
You got lost, too, now?
¿Tú también te perdiste ahora?
It's not that.
No es eso.
[Pirate King]
[Rey pirata]
My son...
Mi hijo...
was killed by you.
Fue asesinado por ti.
My only son...
Mi único hijo...
died because of this stupid stuff that day.
Murió por esa estupidez ese día.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's all my fault, Grandmother.
Todo es culpa mía, abuela.
Forgive me. Forgive me.
Perdóname. Perdóname.
I said...
Yo dije...
I don't have a grandson like you.
No tengo un nieto como tú.
I knew you've been unreliable lately.
Sabía que últimamente no eras confiable.
But it's this stuff again...
Pero es esto otra vez...
All this trash.
Toda esta basura.
Remove it from my sight immediately!
¡Quítenlo de mi vista inmediatamente!
I'm sorry, Grandmother.
Lo siento, abuela.
Please don't. N-No...
Por favor, no. N-No...
I'm sorry.
Lo lamento.
Grandmother.
Abuela.
It's my fault.
Es mi culpa.
I'll never do it again, Grandmother.
Nunca lo volveré a hacer, abuela.
Grandmother!
¡Abuela!
Forgive me just once.
Perdóname solo una vez.
Grandmother.
Abuela.
G-Grandmother! Not that one, Grandmother.
¡Abuela! ¡Esa no, abuela!
Grandmother, please. Grandmother.
Abuela, por favor. Abuela.
Forgive me just once, Grandmother.
Perdóname sólo una vez, abuela.
Don't do that, Grandmother.
No hagas eso, abuela.
Grandmother! Grandmother!
¡Abuela! ¡Abuela!
Don't throw it away, Grandmother.
No lo tires, abuela.
Grandmother...
Abuela...
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry. I'm sorry.
Lo siento. Lo siento.
According to Chief Kwon, this is really expensive.
Según el jefe Kwon, esto es realmente caro.
It's rare or something.
Es raro o algo así.
Who brought this kid stuff to work?
¿Quién trajo estas cosas de niño al trabajo?
Be honest. It's yours, isn't it, Na Na?
Sé sincero. Es tuyo, ¿no es así, Na Na?
Me?
¿A mí?
You're the youngest among us.
Eres el más joven entre nosotros.
It's not mine.
No es mio
It's yours, right, Deputy?
Es suyo, ¿verdad, diputado?
Are you crazy?
¿Estás loco?
It's an eyesore for a man to like this stuff.
Es desagradable a la vista que a un hombre le gusten estas cosas.
- Really? - Of course.
- ¿En serio? - Por supuesto.
A classmate of mine collects this stuff.
Un compañero mío de clase colecciona estas cosas.
He's a grown man. Seriously...
Es un hombre adulto. En serio...
I really don't get it.
Realmente no lo entiendo.
Do you, Na Na?
¿Y tú, Na Na?
Well, I don't, but-
Bueno, no lo sé, pero...
I know. It's definitely not me.
Lo sé. Definitivamente no soy yo.
Okay, then.
Está bien entonces.
We should still return it to the owner.
Aún así deberíamos devolvérselo al propietario.
How ignorant and close-minded.
Qué ignorante y cerrado de mente.
What if we post it on the company bulletin board?
¿Qué tal si lo publicamos en el tablón de anuncios de la empresa?
Yes, that should work.
Sí, eso debería funcionar.
This was taken care of, then.
Entonces esto quedó solucionado.
How far are you along with the report?
¿En qué punto se encuentra el informe?
Oh, let me get mine.
Oh, déjame conseguir el mío.
Oh, right.
Ah, cierto.
The file you mentioned last time...
El archivo que mencionaste la última vez...
Just one moment.
Sólo un momento.
What's that?
¿Qué es eso?
I found it just now.
Lo encontré ahora mismo.
I've asked around, but no one claimed it.
He preguntado por ahí pero nadie lo ha reclamado.
I'll carry it until I find the owner.
Lo llevaré hasta encontrar al dueño.
Why don't you ask me?
¿Por qué no me preguntas?
It could be mine.
Podría ser mío.
Are you into stuff like this?
¿Te gustan este tipo de cosas?
I'm not into stuff like that.
No me gustan ese tipo de cosas.
Ms. Baek Su Jeong,
Sra. Baek Su Jeong,
that dress. Return it to me.
Ese vestido. Devuélvemelo.
You told me to keep it.
Me dijiste que lo guardara.
Are you changing your mind now?
¿Estás cambiando de opinión ahora?
Why can't I?
¿Por qué no puedo?
You do that, too.
Tú también hazlo
I'm not a philanthropist.
No soy un filántropo.
I don't need to donate.
No necesito donar
I never wanted it. What do you mean, donate?
Nunca lo quise. ¿A qué te refieres con donar?
Did I beg you for it or something?
¿Te lo rogué o algo así?
What gives you the right?
¿Que te da el derecho?
Just give it back since you never wanted it.
Simplemente devuélvelo ya que nunca lo quisiste.
You said you had a lot of debt.
Dijiste que tenías muchas deudas.
Did you sell it because it's worth something?
¿Lo vendiste porque vale algo?
I actually helped you, then.
Entonces realmente te ayudé.
I'm the one who's helping you.
Yo soy quien te ayuda.
Your personal life you want to hide.
Tu vida personal quieres ocultar.
I'm pretending not to know about it.
Estoy pretendiendo no saberlo.
Everyone needs to learn your secret, right?
Todo el mundo necesita aprender tu secreto, ¿verdad?
Are you crazy?
¿Estás loco?
Not yet.
Aún no.
I'll bring you the dress on Monday.
Te traeré el vestido el lunes.
Okay. See you tomorrow.
Está bien. Nos vemos mañana.
[Selling a new High-C dress urgently - Sold]
[Vendo urgentemente vestido nuevo High-C - Vendido]
Hello. I'm sorry,
Hola, lo siento.
but there's a bit of a situation.
pero hay una pequeña situación.
Could I have the dress back?
¿Podrías devolverme el vestido?
I'll pay you back in full.
Te lo devolveré íntegramente.
It's okay if you wore it once.
Está bien si lo usaste una vez.
The deal is done.
El trato está hecho.
I don't like being contacted like this.
No me gusta que me contacten de esta manera.
[You've been blocked]
[Has sido bloqueado]
I have to spend millions on his tantrum?
¿Tengo que gastar millones en su rabieta?
Should I expose him and go down with him?
¿Debería exponerlo y hundirme con él?
No, calm down.
No, tranquilízate.
People finding out won't change anything.
Que la gente se entere no cambiará nada.
I'll get sued for breaking the contract.
Me demandarán por romper el contrato.
So,
Entonces,
enjoy it all you want.
disfrútalo todo lo que quieras
What did I expect?
¿Qué esperaba?
[Dear Black Dragon, your order was processed.]
[Estimado Dragón Negro, su pedido ha sido procesado.]
Yes.
Sí.
All humans are the same.
Todos los humanos somos iguales.
Let's not worry.
No nos preocupemos.
[TAPL]
[TAPL.]
♫ I'm looking at you ♫
♫ Te estoy mirando ♫
♫ It's okay to be awkward ♫
♫ Está bien sentirse incómodo ♫
It crossed the ocean safely and quickly.
Cruzó el océano de forma segura y rápida.
I knew they'd trusted me, Ban Ju Yeon.
Sabía que habían confiado en mí, Ban Ju Yeon.
♫ It gets cold when the morning comes ♫
♫Hace frío cuando llega la mañana♫
♫ The light that shines on today ♫
♫ La luz que brilla hoy ♫
♫ Remember like this ♫
♫ Recuerdalo así ♫
♫ Like this, tonight, rock on ♫
♫ Así, esta noche, sigue rockeando ♫
Yes. This is it.
Sí. Esto es todo.
This is plenty.
Esto es suficiente.
♫ Follow, follow me ♫
♫ Sígueme, sígueme ♫
♫ Follow, follow ♫
♫ Sigue, sigue ♫
In subdivision, one...
En la subdivisión, uno...
out of one.
de uno.
That's the key to this question.
Ésta es la clave de esta pregunta.
So, for example...
Entonces, por ejemplo...
I have no clue.
No tengo ni idea
Was I this useless of a person?
¿Fui yo tan inútil como persona?
This is no good.
Esto no es bueno.
Experience and skills.
Experiencia y habilidades.
I'll call a trustworthy expert.
Llamaré a un experto de confianza.
Someone who doesn't know it's my place.
Alguien que no sabe que es mi lugar.
[Hardware store] Somewhere further,
[Ferretería] En algún lugar más allá,
but within the service area.
pero dentro del área de servicio.
Too many reviews is bad, too.
Demasiadas críticas también es malo.
Because they're likely fake.
Porque probablemente sean falsos.
[No. 1 Hardware]
[N.º 1 de hardware]
Dad.
Papá.
Hey.
Ey.
Hello?
¿Hola?
Is this No. 1 Hardware?
¿Es este el hardware número uno?
Yes, this is.
Sí, esto es.
I'm calling about a faulty power plug.
Estoy llamando por un enchufe de alimentación defectuoso.
I'm in Yeonghae-dong. Can you come right now?
Estoy en Yeonghae-dong. ¿Puedes venir ahora mismo?
Yeonghae-dong?
¿Yeonghae-dong?
It's a bit far from here.
Está un poco lejos de aquí.
Gosh, can you not come?
Dios mio, ¿no puedes venir?
N-Never mind. I can.
N-No importa. Puedo.
It's too far.
Esta demasiado lejos
I'll be there. It's a short bike ride distance.
Estaré allí. Es un trayecto corto en bicicleta.
Instead, I'll pay you five times...
En cambio, te pagaré cinco veces...
your usual price.
Su precio habitual.
Can you come right now?
¿Puedes venir ahora mismo?
Right now?
¿Ahora mismo?
I have neighborhood appointments-
Tengo citas en el barrio-
We can.
Podemos.
I'll go.
Me voy.
W-Who was that just now?
¿Q-quién era ese de ahora?
Well, it's my daughter.
Bueno, es mi hija.
Should we leave right now, then?
¿Deberíamos irnos ahora mismo entonces?
I'll give you the address.
Te daré la dirección.
No, I'll give you our phone number.
No, te daré nuestro número de teléfono.
Text the address instead.
En su lugar, envíe un mensaje de texto con la dirección.
Okay.
Bueno.
That was perfect.
Eso fue perfecto.
You're busy already. Get some rest.
Ya estás ocupado. Descansa un poco.
Why would you do this?
¿Por qué harías esto?
He said he'd pay five times the rate.
Dijo que pagaría cinco veces la tarifa.
I'll drive there real quick.
Iré allí muy rápido.
Seriously.
En serio.
You should've rested at home.
Deberías haber descansado en casa.
Why did you come here?
¿Por qué viniste aquí?
I wanted to eat out with you like we used to.
Quería salir a comer contigo como solíamos hacerlo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Let's get something very tasty for dinner, then.
Entonces, vamos a conseguir algo muy rico para cenar.
And be careful even in small jobs. Careful.
Y ten cuidado incluso en los trabajos pequeños. Cuidado.
You'd better not help people with random stuff.
Será mejor que no ayudes a la gente con cosas al azar.
Only focus on the job, okay?
Concéntrate únicamente en el trabajo, ¿vale?
Okay.
Bueno.
Is this Yongsung Palace?
¿Es este el Palacio Yongsung?
Wow, the chaebols sure live differently.
Vaya, los chaebols sí que viven de forma diferente.
Just letting you know that you'd be
Solo para avisarte que estarías...
filmed on CCTV.
Filmado en CCTV.
Activities unrelated to the repair,
Actividades no relacionadas con la reparación,
especially photographing or filming is banned.
Está especialmente prohibido fotografiar y filmar.
See the picture to find where the broken plug is.
Vea la imagen para encontrar dónde está el enchufe roto.
Why so strict?
¿Por qué tan estricto?
Wow, this is amazing.
¡Guau, esto es increíble!
Here it is.
Aquí lo tienes.
I'm here now. I'll go inside.
Ya estoy aquí, voy a entrar.
A woman?
¿Una mujer?
- Hello? - What's the deal-
- Hola? - ¿Qué pasa?
What's the deal?
¿Cuál es el trato?
The owner on the phone was a man.
El propietario del teléfono era un hombre.
I'm the owner's daughter.
Soy la hija del dueño.
Don't worry. I'm as good as the owner.
No te preocupes, soy tan bueno como el dueño.
So, pressing the button next to the painting
Entonces, presionando el botón al lado de la pintura
will reveal the room, right?
revelará la habitación, ¿verdad?
By the way, your voice sounds familiar.
Por cierto, tu voz me suena familiar.
Should I get an autograph for you?
¿Debería conseguirte un autógrafo?
Director Ban Ju Yeon?
Director Ban Ju Yeon?
[My Dearest Nemesis]
[Mi querida némesis]
[We thank Vincent of Crack Shot]
[Agradecemos a Vincent de Crack Shot]
[for the special appearance]
[para la aparición especial]
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ Sigue enamorándote, oh, esta noche ♫
♫ Shine a light on my heart ♫
♫ Ilumina mi corazón ♫
♫ Shine me, shine a light ♫
♫ Hazme brillar, hazme brillar una luz ♫
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ Sigue enamorándote, oh, esta noche ♫
♫ Forever be all right ♫
♫ Todo estará bien para siempre ♫
You decorated the room so well.
Decoraste muy bien la habitación.
Leave. I only deal with a top expert.
Déjalo. Solo trato con los mejores expertos.
It doesn't go with the image you go for.
No va con la imagen que buscas.
Hospital?
¿Hospital?
I would've been flustered if I were alone.
Me habría puesto nervioso si estuviera solo.
How do you lift your mood?
¿Cómo mejorar tu estado de ánimo?
Director? Are you flirting?
Director, ¿estás coqueteando?
He didn't seem that way.
No lo parecía.
How unexpected.
¡Qué inesperado!
Black Dragon.
Dragón Negro.
Our relationship might be irreversible now.
Nuestra relación podría ser irreversible ahora.
♫ Destiny is playing tricks ♫
♫ El destino nos está jugando una mala pasada ♫
♫ It's like magic ♫
♫ Es como magia ♫